삶의 표준
지금 보실 영상은
완벽한 증거입니다.
사도행전 3장 미문 성전 앞에 그 남성의
인생에서 일어난
직접 보시고 하나님께 영광돌리십시오.
오, 보십시오
너무나 비참한 광경입니다.
그의 고통에는 슬픈 이야기가 있음이 틀림없습니다.
건강을 악화시키는 상태에는
이 불쌍한 몸이 불편한 남성은
손과 발을 사용합니다.
자신을 끌어 걷기 위함이죠.
휠체어나 돌아다닐 수 있는
다른 수단을 살 형편이 안됩니다.
이 남성은 지난 10년을
불구의 상태로 지내왔습니다.
절망의 눈물이 그의 뺨 아래로 흘러 내립니다.
그의 얼굴은 실로 가엾은 상태임을
보여주고 있습니다.
그는 불구자일뿐 아니라
비참한 가난의 삶 때문에 웁니다.
이렇게 가난할 수 가 있을까요
손과 발로 기어다니는 것이 어떨지
상상해보실 수 있겠습니까
여기저기 갈 수 있는 유일한 방법으로
저는 아자이 우군레예입니다.
제가 열방교회로 오게된 문제는
저의 불구입니다.
저는 걸을수가 없습니다
하나님이 누군가를 보내셔서 저를 축복해주시지
않으면 저를 도와줄 사람이 없습니다.
밖깥에서 구걸하며 앉아있는동안
지나가는 젊은 사람들에게
씻을 물 좀 길을수 있도록
도와달라 했습니다.
가끔 사람들에게 제가 먹을
한 접시 음식을 살 돈을 주면
그 돈을 들고 달아나 버리죠
이런 모든 일들에 저는 지쳤습니다.
그래서 그곳을 떠나 이곳으로 온 이유입니다.
이곳에 오면
제가 치유받을 것 이라는 것을 압니다.
치유받지 못하고 집으로 돌아가는 것은
차라리 죽는 것 이 낫습니다
심지어 기본 필수품이라도 구하려고
선지자 티비 조슈아 목사를 만나려
이곳에 있습니다.
돈, 음식, 안식처와 옷과 같은 그의 필요나
그의 이동을 보조해줄 휠체어를 구하기 위해
선지자 티비 조슈아 목사가 그와 같이
똑같은 상황에 처한 다른 사람들에게 공급해 왔듯이
그는 은 과 금을 구하고 있습니다.
그러나 그에게 필수적으로
필요한 것이 무엇일까요?
은이나 금일까요 아니면 치유일까요?
그의 손을 보십시오.
손바닥에 굳은 살이 박혔고 거칠며
지저분합니다.
그는 스스로를 땅에 끌면서 걷는데 사용합니다.
그의 해어진 셔츠 안으로 손을 넣어
그의 목에 묶여있는 더럽혀진 가방 하나를
꺼냅니다.
가방 안에서 플라스틱 가방 한 개를 꺼냅니다.
그가 가진 모든 돈이 들어있습니다.
제대로 된 식사 한끼를 살 돈도 안됩닏.
한쪽에 기대어
그는 쿠션으로 사용하고 있는
고무패딩으로 된 속을 보여줍니다.
몸을 끌며 걸으면서 움직임에
고통을 덜하게 만들기 위합입니다.
거친 고무가 스스로를 보호하기 위해
그가 가진 전부입니다.
거친 땅, 돌맹이,깨진 유리조각, 못 그리고 다른 뾰족한 사물들로 항상 그가 가는 길에서 마주하게 되는 것들로부터
그는 열방교회 문 앞에서
선지자 티비 조슈아 목사를 기다립니다.
돈과 도움을 구하기 위해서입니다.
사도행전 3장 미문 앞에서
은과 금을 구했던 그 남자 처럼
그러나 사도 베드로는 성령의 능력으로
그에게 은과 금 이상의 무엇을 주었습니다.
돈을 부족하게 만들 무엇이였습니다.
그는 필수적으로 필요한 것을 받았습니다.
정확하게 미문 앞에서 그 남자 처럼
이 남자는 열방교회 문 앞에 앉았습니다.
그의 필수 품이 무엇일까요?
휠체어일까요?
집일까요
밥일까요
친구일까요
돈일까요
아니면 다른 어떤 것이 더 있을까요?
그의 상황이 미문 앞에서
다른 무언가를 받는 것 대신 돈을 구한
그 남자와 같이 되길 기도합니다.
선지자 티비 조슈아 목사가
주일 예배를 인도하던 중 성령에 이끌려
예배당 밖깥으로 이동하여
거리로 나갑니다.
성도들을 반기며 기도 요청을 받습니다.
하나님의 사람, 선지자 티비 조슈아 목사가
그 문으로 향하고 있습니다.
티비 조슈아 목사는 그 남자를 보고
그에게로 바로 향합니다.
무엇을 하고 있는지 왜 왔는지 물어보지도 않고
마치 그는 치유를 구하는
누군가를 찾고 있었다는 듯이
하나님은 치유하기 위해
어떤 수단도 사용하실 수 있으십니다.
이런 경우 하나님께서는 선지자
티비 조슈아 목사의 신발은 접촉점으로 사용하십니다.
예수 그리스도 이름으로
"일어나세요."
그 남성은 어색하게 두 발로
10년만에 처음으로 일어납니다.
첫 발을 내딪기도 전에
선지자 티비 조슈아 목사는 자리를 떠납니다.
치유가 일어났다는 것을 안것입니다.
그가 자주 말하듯이"저는 치유자가 아닙니다. 저는
그 치유자를 압니다. 그의 이름은 예수 그리스도 입니다."
예수님께서 이 남성을 치유하셨습니다.
기적입니다.
앞으로 나와 일어난 일을 본 성도들이
문 앞 그 남성 주변으로 모여
한 발 한 발 움직여 보라 용기를 줍니다.
그의 다리로 서있는 것이 익숙하지 않기
떄문에 당연히 약간 불안정해 보입니다.
불안정한 걸음으로 그가 정말로
치유받았다는 확신이 일어납니다.
그 주에 그 남성은 하나님이 그 삶 가운데
행하신 놀라운 일을 가족들에게 보여주러 갑니다.
가족들은 기뻐하며
열방교회로 그를 따라 왔습니다.
하나님의 선하심에 감사드리며
하나님의 영광을 간증하기 위함이죠
아자이씨는 이제 흰 바지와 셔츠를 입고
넥타이를 매고 아름답게 차려입었습니다.
자랑스럽게 두 다리로 일어서 가족들 앞에서 걷습니다.
그의 치유를 증거하고 있습니다.
전 & 후
치 유
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다-마태복음 1:23)
저는 아자이 오군레예 입니다.
나이지리아 온도주에서 왔습니다.
제가 열방교회로 오게된 문제는
저의 불구였습니다.
10년을 불구로 지냈습니다.
제 본 직업은 약초상이였습니다.
제 자신을 치유하려 애썼습니다.
다른 친구 약초상들을 찾아갔지만
방법이 없었습니다.
먹을 것을 구걸했을때 한 여성을 만났고
그분이 열방교회를 소개시켜 주었습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님을 만났을 떄가
꿈에서 예수님의 그림을 봤을 때 였습니다.
실제로 본 것은 그 발을 제 다리에 대고
제게 일어나라 말한 그 때였어요.
저는 즉시 일어났어요. 그 이후
저는 걷기 시작했습니다.
제 스스로 모든 것을 다시 할 수 있습니다.
오늘 저는 스스로 아쿠레에서 이곳까지 왔습니다.
그래서 하나님의 자녀분들은 저와 함께 임마누엘을
3번 외치는 것을 도와주시길 원합니다.
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다-마태복은 1:23절)
하나님의 사람은 제게
조금의 돈도 요구하지 않으셨습니다.
하나님께 드리는 제 약속은 죄에서 나와 제 남은 평생을 예수님을 위해 사는 것 입니다.
하나님을 올바르게 섬기길 원합니다.
가슴 따뜻한 간증을 나눈 후
아자이씨는 재빨리 일어나
교회 예배당을 걸어다닙니다.
전 & 후
치 유
예수님께서 '그렇다'라고 하실 때
아무도 '아니다' 라고 말할 수 없습니다.
그는 전능하신 하나님입니다.
성도들과 기쁨을 나누며
몇분들과 악수를 나누고
이 신사분이 그 불구의 모습을 하고 있던
남자였다는 것을 믿지못합니다.
그가 손과 발로 거리를 기어다녔던
사람이라는 것을
예수님께서 '그렇다'라고 하실 때
아무도 '아니다' 라고 말할 수 없습니다.
예수님이 당신을 축복하노라 라고 말할때
아무도 당신을 저주할 수 없습니다.
전 과 후
치 유
예수 그리스도의 증거는 변화된 삶입니다.
전 세계에서 열방교회오 오신
순례자분들과 함께 기뻐하며
아자이씨는 멋진 춤 솜씨로 그분들을 인도합니다.
예수님 지금 이 시대에 미문 앞에서의
그 남성으로 인해 감사합니다.